# 变更记录

v82 -> v83

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|类别||~7|-1|13 -> 12|
|全局规则||~3||3 -> 3|
|应用||~243||668 -> 668|
|应用规则|+6|~289|-2|1536 -> 1540|

## 规则类别

|+|~|-|
|-|-|-|
||<li>权限提示<li>局部广告<li>全屏广告<li>分段广告<li>综合广告<li>功能类<li>未分类|<li>未分类|

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|开屏广告||~138||138 -> 138|
|青少年模式||~6||6 -> 6|
|更新提示||~101||101 -> 101|
|评价提示|+1|||17 -> 18|
|权限提示|+14|~1||42 -> 67|
|局部广告|+3|~2||152 -> 157|
|全屏广告|+1|~5||210 -> 218|
|分段广告||~1||53 -> 54|
|未分类|||-2|610 -> 586|

## 全局规则

|+|~|-|
|-|-|-|
||<li>开屏广告<li>更新提示<li>青少年模式||

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|115<br>~1||<li>更新提示||
|AppShare<br>~1||<li>开屏广告||
|Cellular-Z<br>~1||<li>开屏广告||
|CSDN<br>~2||<li>开屏广告,<li>更新提示||
|Dislike<br>~1||<li>开屏广告||
|ECOVACS HOME<br>~1||<li>开屏广告||
|iGPSPORT<br>~1||<li>更新提示||
|JMComic2<br>~1||<li>开屏广告||
|Jump<br>~1||<li>开屏广告||
|LOFTER<br>~1||<li>开屏广告||
|Nico<br>~1||<li>开屏广告||
|OMOFUN<br>~1||<li>开屏广告||
|OMOFUN<br>~1||<li>开屏广告||
|OurPlay<br>~1||<li>全屏广告-弹窗广告||
|PicACG<br>~1||<li>开屏广告||
|QQ<br>~5||<li>开屏广告,<li>开屏广告-QQ小程序开屏广告,<li>更新提示,<li>更新提示-消息页面-顶部,<li>更新提示-内测邀请弹窗||
|Soul<br>~1||<li>开屏广告||
|TapTap<br>~3||<li>开屏广告,<li>更新提示,<li>青少年模式-首页顶部横幅提示||
|Telegram<br>~1||<li>更新提示||
|TeraBox<br>~1||<li>开屏广告||
|WPS Office<br>~1||<li>更新提示||
|ZAKER<br>~1||<li>开屏广告||
|10000社区<br>~1||<li>开屏广告||
|123云盘<br>~1||<li>开屏广告||
|99手游加速器<br>~1||<li>开屏广告||
|阿里巴巴<br>~1||<li>更新提示||
|阿里云盘<br>~1||<li>更新提示||
|爱奇艺<br>~1||<li>开屏广告||
|爱奇艺极速版<br>~1||<li>开屏广告||
|爱山东<br>~1||<li>开屏广告||
|安吉星<br>~1||<li>开屏广告||
|安易加速器<br>~1||<li>更新提示||
|巴哈姆特<br>~1||<li>开屏广告||
|百度<br>~1||<li>更新提示||
|百度地图<br>~3||<li>权限提示-定位权限,<li>更新提示,<li>权限提示-通知权限||
|百度贴吧<br>~1||<li>开屏广告||
|百度网盘-三星版本<br>~1||<li>开屏广告||
|百分网游戏盒子<br>~1||<li>开屏广告||
|薄荷健康<br>~1||<li>更新提示||
|倍思<br>~1||<li>权限提示-定位权限||
|比亚迪王朝<br>~1||<li>更新提示||
|哔哩哔哩<br>~2||<li>开屏广告,<li>更新提示||
|哔哩哔哩HD<br>~1||<li>开屏广告||
|布丁扫描<br>~1||<li>更新提示||
|菜鸟<br>~1||<li>更新提示||
|餐大大<br>~1||<li>开屏广告||
|创维智慧云<br>~1||<li>开屏广告||
|刺猬猫阅读<br>~1||<li>开屏广告||
|大麦<br>~1||<li>开屏广告||
|大学搜题酱<br>~2||<li>开屏广告,<li>更新提示||
|大姨妈<br>~1||<li>开屏广告||
|得力e+<br>~1||<li>开屏广告||
|滴宠生活<br>~1||<li>开屏广告||
|嘀嗒出行<br>~1||<li>开屏广告||
|点心云<br>~1||<li>开屏广告||
|电池容量检测管理<br>~1||<li>开屏广告||
|店长直聘<br>~1||<li>更新提示||
|钉钉<br>~1||<li>更新提示||
|东方财富<br>~1||<li>更新提示||
|懂球帝<br>~2||<li>开屏广告,<li>更新提示||
|动卡空间<br>~1||<li>开屏广告||
|抖音<br>~1||<li>权限提示-定位权限||
|抖音<br>~2||<li>权限提示-定位权限,<li>青少年模式||
|毒霸姬<br>~1||<li>更新提示||
|多点<br>~1||<li>更新提示||
|饿了么<br>~1||<li>权限提示-定位权限||
|二柄<br>~1||<li>开屏广告||
|飞常准业内版<br>~1||<li>开屏广告||
|疯狂刷题<br>~1||<li>更新提示||
|凤凰新闻<br>~2||<li>分段广告-信息流广告,<li>权限提示-定位权限||
|富民银行<br>~1||<li>开屏广告||
|高德地图<br>~1||<li>更新提示||
|工程相机<br>~1||<li>开屏广告||
|古文岛<br>~1||<li>更新提示||
|光大银行<br>~1||<li>更新提示||
|哈啰<br>~7||<li>权限提示-通知权限,<li>权限提示-定位权限,<li>全屏广告-广告弹窗,<li>全屏广告-哈啰智能电动车-广告弹窗,<li>局部广告-悬浮广告,<li>全屏广告-骑行订单完成-广告弹窗,<li>全屏广告-骑行卡-优惠券弹窗||
|海尔智家<br>~1||<li>更新提示||
|好游快爆<br>~1||<li>更新提示||
|红手指云手机<br>~1||<li>更新提示||
|虎牙直播<br>~1||<li>更新提示||
|花瓣<br>~1||<li>更新提示-版本更新弹窗||
|华尔街见闻<br>~1||<li>开屏广告||
|华为浏览器<br>~1||<li>开屏广告||
|华为视频<br>~1||<li>开屏广告||
|华为天气<br>~1||<li>开屏广告||
|华为音乐<br>~1||<li>开屏广告||
|华为音乐<br>~1||<li>开屏广告||
|华为运动健康<br>~1||<li>开屏广告||
|华为主题<br>~1||<li>开屏广告||
|话本小说<br>~1||<li>更新提示||
|会计云课堂<br>~1||<li>开屏广告||
|集换社<br>~1||<li>开屏广告||
|驾考宝典<br>~1||<li>开屏广告||
|简讯<br>~1||<li>开屏广告||
|解压专家<br>~1||<li>更新提示||
|今日头条<br>~1||<li>更新提示||
|金十数据<br>~1||<li>更新提示||
|京东到家<br>~1||<li>更新提示||
|京喜<br>~1||<li>权限提示-定位权限||
|酷安<br>~1||<li>开屏广告||
|酷狗概念版<br>~1||<li>更新提示||
|酷狗音乐<br>~1||<li>开屏广告||
|快科技<br>~1||<li>开屏广告||
|快连VPN<br>~1||<li>更新提示||
|蓝豚豚<br>~1||<li>开屏广告||
|乐橙<br>~1||<li>开屏广告||
|乐康守护<br>~1||<li>开屏广告||
|联通智家<br>~1||<li>更新提示||
|联想浏览器HD<br>~1||<li>更新提示||
|联想应用中心<br>~1||<li>更新提示||
|两步路户外助手<br>~1||<li>更新提示||
|蚂蚁财富<br>~1||<li>开屏广告||
|慢慢买<br>~1||<li>开屏广告||
|猫眼<br>~1||<li>更新提示||
|美图秀秀<br>~1||<li>更新提示||
|美团<br>~2||<li>更新提示,<li>权限提示-定位权限||
|美团外卖<br>~1||<li>更新提示||
|咪咕视频<br>~1||<li>更新提示||
|喵次元<br>~1||<li>更新提示||
|喵趣漫画<br>~2||<li>开屏广告,<li>更新提示||
|摩托邦<br>~1||<li>开屏广告||
|默往<br>~1||<li>开屏广告||
|暮瑟<br>~2,-1||<li>综合广告-底部广告,<li>权限提示-定位权限|<li>未分类-漂流瓶-提示弹窗|
|南网在线<br>~1||<li>更新提示||
|牛客<br>~1||<li>开屏广告||
|欧乐影院<br>~1||<li>开屏广告||
|胖乖生活<br>~1||<li>开屏广告||
|皮皮喵<br>~1||<li>开屏广告||
|皮皮虾<br>+3,~2|<li>评价提示,<li>全屏广告-集五福弹窗,<li>局部广告-卡片广告|<li>开屏广告,<li>更新提示||
|拼多多<br>~1||<li>更新提示||
|汽水音乐<br>~1||<li>开屏广告||
|亲宝宝<br>~1||<li>更新提示||
|全民泡泡超人<br>~1||<li>开屏广告||
|人人视频<br>~2||<li>开屏广告,<li>青少年模式||
|三星阅读<br>~1||<li>开屏广告||
|山姆会员商店<br>~3||<li>开屏广告,<li>权限提示-定位权限,<li>局部广告-底部横幅||
|什么值得买<br>~1||<li>更新提示||
|十六番旅行<br>~1||<li>开屏广告||
|手机知网<br>~1||<li>更新提示||
|顺丰速运<br>~1||<li>更新提示||
|搜书大师<br>~1||<li>开屏广告||
|随手记<br>~1||<li>开屏广告||
|淘宝<br>~1||<li>更新提示||
|淘粉吧<br>~1||<li>开屏广告||
|淘特<br>~1||<li>开屏广告||
|腾讯视频<br>~1||<li>开屏广告||
|腾讯体育<br>~1||<li>开屏广告||
|腾讯微云<br>~1||<li>开屏广告||
|腾讯文档<br>~2||<li>开屏广告,<li>更新提示||
|天猫精灵<br>~1||<li>更新提示||
|天天基金<br>~1||<li>更新提示||
|天翼云盘<br>~1||<li>更新提示||
|图凌<br>~1||<li>开屏广告||
|挖财记账<br>~2||<li>更新提示,<li>开屏广告||
|歪麦霸王餐<br>~1||<li>开屏广告||
|万能小组件 Top Widgets<br>~1||<li>全屏广告-弹窗广告||
|万能遥控<br>~1||<li>权限提示-定位权限||
|网速管家<br>~2||<li>开屏广告,<li>更新提示||
|网速管家极速版<br>~1||<li>更新提示||
|网易大神<br>~1||<li>更新提示||
|网易蜗牛读书<br>~1||<li>开屏广告||
|网易新闻<br>~1||<li>更新提示||
|网易邮箱<br>~1||<li>开屏广告||
|网易邮箱大师<br>~1||<li>开屏广告||
|网易有道词典<br>~1||<li>更新提示||
|网易云音乐<br>~2||<li>开屏广告,<li>更新提示||
|微博<br>~1||<li>权限提示-定位权限||
|微博轻享版<br>~1||<li>开屏广告||
|微信<br>~4||<li>分段广告-朋友圈广告,<li>开屏广告-微信小程序,<li>青少年模式,<li>青少年模式-视频号-青少年模式弹窗||
|维护大师<br>~1||<li>开屏广告||
|我的荣耀<br>~1||<li>权限提示-定位权限||
|我联智慧用电<br>~1||<li>开屏广告||
|无线魔盒<br>~1||<li>更新提示||
|无忧行<br>~2||<li>全屏广告-广告弹窗,<li>权限提示-定位权限||
|西瓜视频<br>~1||<li>更新提示||
|稀土掘金<br>~1||<li>更新提示||
|喜马拉雅<br>~2||<li>更新提示,<li>青少年模式||
|小爱音箱<br>+1,~1|<li>权限提示-定位权限|<li>全屏广告-首页弹窗广告||
|小蚕霸王餐<br>~1||<li>开屏广告||
|小度<br>~1||<li>开屏广告||
|小恩爱<br>~1||<li>开屏广告||
|小红书<br>~1||<li>更新提示||
|小米社区<br>~1||<li>更新提示||
|小米手机管家<br>~1||<li>权限提示-定位权限||
|小米游戏服务<br>~1||<li>更新提示||
|小牛加速器<br>~1||<li>开屏广告||
|小特<br>~1||<li>开屏广告||
|小天才<br>~1||<li>更新提示||
|小熊油耗<br>~2||<li>开屏广告,<li>更新提示||
|小周便签<br>~1||<li>开屏广告||
|小组件盒子<br>~2||<li>开屏广告,<li>更新提示||
|晓晓优选<br>~1||<li>开屏广告||
|携程旅行<br>~1||<li>更新提示||
|熊猫记账<br>~1||<li>开屏广告||
|迅雷<br>~1||<li>开屏广告||
|迅游手游加速器<br>~1||<li>开屏广告||
|一刻相册<br>~1||<li>更新提示||
|音乐<br>~1||<li>更新提示||
|应用商店<br>~1||<li>开屏广告||
|萤石云视频<br>~1||<li>开屏广告||
|用药参考<br>~1||<li>开屏广告||
|悦通行<br>~1||<li>开屏广告||
|越牛新闻<br>~1||<li>开屏广告||
|云闪付<br>~2,-1||<li>权限提示-定位权限,<li>权限提示-通知权限|<li>未分类-定位权限悬浮弹窗|
|涨乐财富通<br>~1||<li>更新提示||
|掌上道聚城<br>~1||<li>开屏广告||
|掌上公交<br>~1||<li>开屏广告||
|掌上生活<br>~1||<li>权限提示-定位权限||
|掌通家园<br>~1||<li>更新提示||
|掌医课堂<br>~1||<li>开屏广告||
|招商银行<br>~1||<li>权限提示-定位权限||
|浙里办<br>~1||<li>更新提示||
|支付宝<br>~2||<li>权限提示-定位权限,<li>更新提示||
|知乎<br>~2||<li>局部广告-信息流广告,<li>更新提示||
|知网文化<br>~1||<li>更新提示||
|智慧笑联<br>~1||<li>更新提示||
|智谱<br>~1||<li>开屏广告||
|智行火车票<br>~1||<li>更新提示-内测升级||
|中国电信<br>~1||<li>开屏广告||
|中国军号<br>~1||<li>开屏广告||
|中国联通<br>~1||<li>更新提示||
|中国农业银行<br>~2||<li>开屏广告,<li>权限提示-定位权限||
|中国移动云盘<br>~1||<li>更新提示||
|主题壁纸<br>~2||<li>全屏广告-弹窗广告,<li>局部广告-右下角悬浮窗广告||
|转转<br>~1||<li>更新提示||
|自考笔果题库<br>~2||<li>全屏广告-广告弹窗,<li>权限提示-定位权限||
|最右<br>~1||<li>更新提示||
|AC匿名版<br>~1||<li>开屏广告||
|AH视频<br>~1||<li>开屏广告||
|Google Play 商店<br>~1||<li>全屏广告-[体验 Google Play Pass]弹窗||
|miui系统广告<br>~1||<li>开屏广告||
|NGA玩家社区<br>~1||<li>开屏广告||
|OPPO软件商店<br>~2||<li>开屏广告,<li>更新提示||
|PU口袋校园<br>~2||<li>开屏广告,<li>更新提示||
|QQ极速版<br>~1||<li>更新提示||
|QQ浏览器<br>~1||<li>开屏广告||
|QQ音乐<br>~2||<li>更新提示-内测体验弹窗,<li>全屏广告-免流弹窗||
|QQ邮箱<br>~1||<li>开屏广告||
|QQ阅读<br>~1||<li>开屏广告||
|U净<br>~1||<li>开屏广告||
|UC浏览器<br>~1||<li>开屏广告||
|UPUPOO动态壁纸<br>~1||<li>开屏广告||
|WiFi万能钥匙<br>+2|<li>局部广告-连接WiFi界面右侧悬浮广告,<li>局部广告-“我的”界面广告卡片|||
